Repository: routersys/YMM4-ObjLoader
Catalog: ObjLoader/Localization/Texts.*.resx
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

# CurrentCulture
source: en-us
ko_kr: ko-kr
zh_cn: zh-cn
zh_tw: zh-tw

# PluginName
source: OBJ Model
ko_kr: OBJ 모델
zh_cn: OBJ模型
zh_tw: OBJ模型

source: Coordinate System
ko_kr: 좌표계
zh_cn: 坐标系
zh_tw: 座標系

# CoordinateSystem_Desc
source: Sets the orientation of the coordinate axes when loading the model.
ko_kr: 모델 로드 시 좌표축의 방향을 설정합니다.
zh_cn: 设置加载模型时的坐标轴方向。
zh_tw: 設定載入模型時的座標軸方向。

# CoordinateSystem_RightHandedYUp
source: Right-Handed Y-Up (Default)
ko_kr: 오른손 좌표계 Y-Up (표준)
zh_cn: 右手系 Y-Up (标准)
zh_tw: 右手系 Y-Up (預設)

# CoordinateSystem_RightHandedZUp
source: Right-Handed Z-Up
ko_kr: 오른손 좌표계 Z-Up
zh_cn: 右手系 Z-Up
zh_tw: 右手系 Z-Up

# CoordinateSystem_LeftHandedYUp
source: Left-Handed Y-Up
ko_kr: 왼손 좌표계 Y-Up
zh_cn: 左手系 Y-Up
zh_tw: 左手系 Y-Up

# CoordinateSystem_LeftHandedZUp
source: Left-Handed Z-Up
ko_kr: 왼손 좌표계 Z-Up
zh_cn: 左手系 Z-Up
zh_tw: 左手系 Z-Up

# CullMode
source: Culling
ko_kr: 컬링
zh_cn: 剔除
zh_tw: 剔除

# CullMode_Desc
source: Sets the culling mode for rendering.
ko_kr: 렌더링 시 컬링 모드를 설정합니다.
zh_cn: 设置渲染时的剔除模式。
zh_tw: 設定算繪時的剔除模式。

# CullMode_None
source: None
ko_kr: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

# CullMode_Front
source: Front
ko_kr: 앞면
zh_cn: 正面
zh_tw: 正面

# CullMode_Back
source: Back
ko_kr: 뒷면
zh_cn: 背面
zh_tw: 背面

# Group_Global
source: Global Settings
ko_kr: 전체 설정
zh_cn: 全局设置
zh_tw: 全域設定

# Group_Lighting
source: Lighting
ko_kr: 조명
zh_cn: 光照
zh_tw: 光照

source: Ambient Color
ko_kr: 앰비언트 색상
zh_cn: 环境光颜色
zh_tw: 環境光顏色

# AmbientColor_Desc
source: Sets the color of the ambient light.
ko_kr: 환경광의 색상을 설정합니다.
zh_cn: 设置环境光的颜色。
zh_tw: 設定環境光的顏色。

source: Diffuse Intensity
ko_kr: 확산 반사 강도
zh_cn: 漫反射强度
zh_tw: 漫反射強度

# DiffuseIntensity_Desc
source: Sets the intensity of diffuse reflection.
ko_kr: 빛의 확산 반사 강도를 설정합니다.
zh_cn: 设置光的漫反射强度。
zh_tw: 設定光的漫反射強度。

source: Specular Intensity
ko_kr: 정반사 강도
zh_cn: 镜面反射强度
zh_tw: 鏡面反射強度

# SpecularIntensity_Desc
source: Sets the intensity of specular reflection (highlights).
ko_kr: 빛의 정반사(하이라이트) 강도를 설정합니다.
zh_cn: 设置光的镜面反射（高光）强度。
zh_tw: 設定光的鏡面反射（高光）強度。

source: Shininess
ko_kr: 광택도
zh_cn: 光泽度
zh_tw: 光澤度

# Shininess_Desc
source: Sets the sharpness of highlights. Higher values mean sharper highlights.
ko_kr: 하이라이트의 선명도를 설정합니다. 값이 클수록 선명해집니다.
zh_cn: 设置高光的锐度。值越大越銳利。
zh_tw: 設定高光的銳利度。値越大越銳利。

# Group_Environment
source: Environment
ko_kr: 환경
zh_cn: 环境
zh_tw: 環境

source: Light Color
ko_kr: 조명 색상
zh_cn: 光源颜色
zh_tw: 光源顏色

# LightColor_Desc
source: Sets the color of the light source.
ko_kr: 광원의 색상을 설정합니다.
zh_cn: 设置光源的颜色。
zh_tw: 設定光源的顏色。

# ResetDefaults
source: Reset to Defaults
ko_kr: 기본값으로 복원
zh_cn: 恢复默认值
zh_tw: 恢復預設值

source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

source: Cancel
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# Group_Model
source: Model
ko_kr: 모델
zh_cn: 模型
zh_tw: 模型

# Setting
source: Settings
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: File
ko_kr: 파일
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

# File_Desc
source: pmx
ko_kr: ply
zh_cn: stl
zh_tw: glb

source: Base Color
ko_kr: 기본 색상
zh_cn: 基本色
zh_tw: 基本色

source: Projection
ko_kr: 투영 방법
zh_cn: 投影方法
zh_tw: 投影方法

# Group_Display
source: Display
ko_kr: 표시
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

source: Screen Width
ko_kr: 화면 너비
zh_cn: 屏幕宽度
zh_tw: 螢幕寬度

source: Screen Height
ko_kr: 화면 높이
zh_cn: 屏幕高度
zh_tw: 螢幕高度

# Group_Placement
source: Placement
ko_kr: 배치
zh_cn: 配置
zh_tw: 配置

# X
source: Position X
ko_kr: 위치 X
zh_cn: 位置 X
zh_tw: 位置 X

# Y
source: Position Y
ko_kr: 위치 Y
zh_cn: 位置 Y
zh_tw: 位置 Y

# Z
source: Position Z
ko_kr: 위치 Z
zh_cn: 位置 Z
zh_tw: 位置 Z

# Fov
source: Field of View
ko_kr: 시야각
zh_cn: 视野角
zh_tw: 視野角

source: Scale
ko_kr: 배율
zh_cn: 缩放
zh_tw: 縮放

source: Rotation X
ko_kr: 회전 X
zh_cn: 旋转 X
zh_tw: 旋轉 X

source: Rotation Y
ko_kr: 회전 Y
zh_cn: 旋转 Y
zh_tw: 旋轉 Y

source: Rotation Z
ko_kr: 회전 Z
zh_cn: 旋轉 Z
zh_tw: 回転 Z

# ResetTrigger
source: Reset
ko_kr: 재설정
zh_cn: 重置
zh_tw: 重置

# Group_Light
source: Light
ko_kr: 조명
zh_cn: 灯光
zh_tw: 燈光

# IsLightEnabled
source: Enabled
ko_kr: 활성화
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

# LightX
source: Position X
ko_kr: 위치 X
zh_cn: 位置 X
zh_tw: 位置 X

# LightY
source: Position Y
ko_kr: 위치 Y
zh_cn: 位置 Y
zh_tw: 位置 Y

# LightZ
source: Position Z
ko_kr: 위치 Z
zh_cn: 位置 Z
zh_tw: 位置 Z

# Projection_Parallel
source: Parallel Projection
ko_kr: 평행 투영
zh_cn: 平行投影
zh_tw: 平行投影

# Projection_Perspective
source: Perspective Projection
ko_kr: 원근 투영
zh_cn: 透视投影
zh_tw: 透視投影

source: Reset Transform
ko_kr: 변형 재설정
zh_cn: 重置变形
zh_tw: 重置變形

# SettingsTitle
source: Settings
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: On
ko_kr: 켜짐
zh_cn: 开
zh_tw: 開

source: Off
ko_kr: 꺼짐
zh_cn: 关
zh_tw: 關

# UpdateAvailableTitle
source: Update Available
ko_kr: 업데이트 가능
zh_cn: 更新可用
zh_tw: 更新可用

# UpdateAvailableMessage
source: A new version ({0}) is available. Do you want to open the download page?
ko_kr: 새 버전 ({0})을 사용할 수 있습니다. 다운로드 페이지를 여시겠습니까?
zh_cn: 新版本 ({0}) 可用。是否打开下载页面？
zh_tw: 新版本 ({0}) 可用。是否打開下載頁面？

source: World ID
ko_kr: 월드 ID
zh_cn: 世界ID
zh_tw: 世界ID

source: Camera Settings
ko_kr: 카메라 설정
zh_cn: 相机设置
zh_tw: 相機設定

# OpenCameraWindow
source: Camera Position
ko_kr: 카메라 위치
zh_cn: 相机位置
zh_tw: 相機位置

source: Grid
ko_kr: 그리드
zh_cn: 网格
zh_tw: 網格

source: Reset Camera
ko_kr: 카메라 재설정
zh_cn: 重置相机
zh_tw: 重置相機

# CameraPos
source: Camera Position
ko_kr: 카메라 위치
zh_cn: 相机位置
zh_tw: 相機位置

# CameraTarget
source: Target
ko_kr: 목표
zh_cn: 目标
zh_tw: 目標

# ViewRight
source: Right
ko_kr: 우
zh_cn: 右
zh_tw: 右

# ViewLeft
source: Left
ko_kr: 좌
zh_cn: 左
zh_tw: 左

# ViewTop
source: Top
ko_kr: 상
zh_cn: 上
zh_tw: 上

# ViewBottom
source: Bottom
ko_kr: 하
zh_cn: 下
zh_tw: 下

# ViewFront
source: Front
ko_kr: 전
zh_cn: 前
zh_tw: 前

# ViewBack
source: Back
ko_kr: 후
zh_cn: 后
zh_tw: 後

# CornerFRT
source: Front Right Top
ko_kr: 전우상
zh_cn: 前右上
zh_tw: 前右上

# CornerFLT
source: Front Left Top
ko_kr: 전좌상
zh_cn: 前左上
zh_tw: 前左上

# CornerBRT
source: Back Right Top
ko_kr: 후우상
zh_cn: 后右上
zh_tw: 後右上

# CornerBLT
source: Back Left Top
ko_kr: 후좌상
zh_cn: 后左上
zh_tw: 後左上

# CornerFRB
source: Front Right Bottom
ko_kr: 전우하
zh_cn: 前右下
zh_tw: 前右下

# CornerFLB
source: Front Left Bottom
ko_kr: 전좌하
zh_cn: 前左下
zh_tw: 前左下

# CornerBRB
source: Back Right Bottom
ko_kr: 후우하
zh_cn: 后右下
zh_tw: 後右下

# CornerBLB
source: Back Left Bottom
ko_kr: 후좌하
zh_cn: 后左下
zh_tw: 後左下

source: Pilot View
ko_kr: 파일럿 시점
zh_cn: 飞行员视角
zh_tw: 飛行員視角

source: Wireframe
ko_kr: 와이어프레임
zh_cn: 线框
zh_tw: 線框

source: Snap
ko_kr: 스냅
zh_cn: 吸附
zh_tw: 吸附

# Focus
source: Focus (F)
ko_kr: 초점 (F)
zh_cn: 聚焦 (F)
zh_tw: 聚焦 (F)

source: Undo
ko_kr: 실행 취소
zh_cn: 撤销
zh_tw: 復原

source: Redo
ko_kr: 다시 실행
zh_cn: 重做
zh_tw: 重做

source: Solid
ko_kr: 솔리드
zh_cn: 实体
zh_tw: 實體

source: Flat
ko_kr: 플랫
zh_cn: 平坦
zh_tw: 平坦

source: Display Mode
ko_kr: 표시 모드
zh_cn: 显示模式
zh_tw: 顯示模式

source: Infinite Grid
ko_kr: 무한 그리드
zh_cn: 无限网格
zh_tw: 無限網格

# TargetFixed
source: Fixed
ko_kr: 고정
zh_cn: 固定
zh_tw: 固定

# Timeline_Pause
source: 暂停
ko_kr: Jeda
zh_cn: 暫停
zh_tw: 일시 정지

# Timeline_Stop
source: 停止
ko_kr: Berhenti
zh_tw: 정지

# Timeline_AddKey
source: 添加关键帧
ko_kr: Tambahkan bingkai utama
zh_cn: 添加關鍵幀
zh_tw: 키 추가

# Timeline_RemoveKey
source: 删除关键帧
ko_kr: Hapus bingkai utama
zh_cn: 刪除關鍵幀
zh_tw: 키 삭제

# Timeline_Easing
source: 缓动
ko_kr: Easing
zh_cn: 緩動
zh_tw: 이징

# Timeline_Time
source: 时间
ko_kr: Waktu
zh_cn: 時間
zh_tw: 시간

# Timeline_Duration
source: 时长
ko_kr: Durasi
zh_cn: 長度
zh_tw: 길이

# Timeline_Seconds
source: 秒
ko_kr: s
zh_tw: 초

# Preset_Save
source: 保存预设
ko_kr: Simpan Preset
zh_cn: 保存預設
zh_tw: 프리셋 저장

# Preset_Delete
source: 删除预设
ko_kr: Hapus Preset
zh_cn: 刪除預設
zh_tw: 프리셋 삭제

# Dialog_Name
source: 名称
ko_kr: Nama
zh_cn: 名稱
zh_tw: 이름

# Dialog_Ok
source: 确定
ko_kr: OK
zh_cn: 確定
zh_tw: 확인

# Dialog_Cancel
source: 取消
ko_kr: Batal
zh_tw: 취소

# Editor_ResetView
source: 重置视图
ko_kr: Reset Tampilan
zh_cn: 重置視圖
zh_tw: 뷰 초기화

# Easing_Linear
source: Linear
ko_kr: 선형
zh_cn: 线性
zh_tw: 線性

# Easing_SineIn
source: Sine In
ko_kr: 사인 (In)
zh_cn: 正弦 (In)
zh_tw: 正弦 (In)

# Easing_SineOut
source: Sine Out
ko_kr: 사인 (Out)
zh_cn: 正弦 (Out)
zh_tw: 正弦 (Out)

# Easing_SineInOut
source: Sine InOut
ko_kr: 사인 (InOut)
zh_cn: 正弦 (InOut)
zh_tw: 正弦 (InOut)

# Easing_QuadIn
source: Quad In
ko_kr: 쿼드 (In)
zh_cn: 二次 (In)
zh_tw: 二次 (In)

# Easing_QuadOut
source: Quad Out
ko_kr: 쿼드 (Out)
zh_cn: 二次 (Out)
zh_tw: 二次 (Out)

# Easing_QuadInOut
source: Quad InOut
ko_kr: 쿼드 (InOut)
zh_cn: 二次 (InOut)
zh_tw: 二次 (InOut)

# Easing_CubicIn
source: Cubic In
ko_kr: 큐빅 (In)
zh_cn: 三次 (In)
zh_tw: 三次 (In)

# Easing_CubicOut
source: Cubic Out
ko_kr: 큐빅 (Out)
zh_cn: 三次 (Out)
zh_tw: 三次 (Out)

# Easing_CubicInOut
source: Cubic InOut
ko_kr: 큐빅 (InOut)
zh_cn: 三次 (InOut)
zh_tw: 三次 (InOut)

# Easing_QuartIn
source: Quart In
ko_kr: 쿼트 (In)
zh_cn: 四次 (In)
zh_tw: 四次 (In)

# Easing_QuartOut
source: Quart Out
ko_kr: 쿼트 (Out)
zh_cn: 四次 (Out)
zh_tw: 四次 (Out)

# Easing_QuartInOut
source: Quart InOut
ko_kr: 쿼트 (InOut)
zh_cn: 四次 (InOut)
zh_tw: 四次 (InOut)

# Easing_QuintIn
source: Quint In
ko_kr: 퀸트 (In)
zh_cn: 五次 (In)
zh_tw: 五次 (In)

# Easing_QuintOut
source: Quint Out
ko_kr: 퀸트 (Out)
zh_cn: 五次 (Out)
zh_tw: 五次 (Out)

# Easing_QuintInOut
source: Quint InOut
ko_kr: 퀸트 (InOut)
zh_cn: 五次 (InOut)
zh_tw: 五次 (InOut)

# Easing_ExpoIn
source: Expo In
ko_kr: 엑스포 (In)
zh_cn: 指数 (In)
zh_tw: 指數 (In)

# Easing_ExpoOut
source: Expo Out
ko_kr: 엑스포 (Out)
zh_cn: 指数 (Out)
zh_tw: 指數 (Out)

# Easing_ExpoInOut
source: Expo InOut
ko_kr: 엑스포 (InOut)
zh_cn: 指数 (InOut)
zh_tw: 指數 (InOut)

# Easing_CircIn
source: Circ In
ko_kr: 서클 (In)
zh_cn: 圆形 (In)
zh_tw: 圓形 (In)

# Easing_CircOut
source: Circ Out
ko_kr: 서클 (Out)
zh_cn: 圆形 (Out)
zh_tw: 圓形 (Out)

# Easing_CircInOut
source: Circ InOut
ko_kr: 서클 (InOut)
zh_cn: 圆形 (InOut)
zh_tw: 圓形 (InOut)

# Easing_BackIn
source: Back In
ko_kr: 백 (In)
zh_cn: 回退 (In)
zh_tw: 回退 (In)

# Easing_BackOut
source: Back Out
ko_kr: 백 (Out)
zh_cn: 回退 (Out)
zh_tw: 回退 (Out)

# Easing_BackInOut
source: Back InOut
ko_kr: 백 (InOut)
zh_cn: 回退 (InOut)
zh_tw: 回退 (InOut)

# Preset_Standard
source: Standard
ko_kr: 표준
zh_cn: 标准
zh_tw: 標準

# Preset_Custom
source: Custom
ko_kr: 사용자 지정
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自定義

source: Shader
ko_kr: 셰이더
zh_cn: 着色器
zh_tw: 著色器

# Shader_Desc
source: fx
ko_kr: glsl
zh_cn: shader
zh_tw: cg

# Shader_Status_Success
source: Compilation Success
ko_kr: 컴파일 성공
zh_cn: 编译成功
zh_tw: 編譯成功

# Shader_Status_Error
source: Compile Error: {0}
ko_kr: 컴파일 오류: {0}
zh_cn: 编译错误: {0}
zh_tw: 編譯錯誤: {0}

# Shader_Status_Unknown
source: Unknown
ko_kr: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

# Shader_None
source: None
ko_kr: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

# Group_Toon
source: Toon
ko_kr: 툰
zh_cn: 卡通
zh_tw: 卡通

# ToonEnabled
source: Enable Toon
ko_kr: 툰 활성화
zh_cn: 启用卡通
zh_tw: 啟用卡通

# ToonEnabled_Desc
source: Enables toon shading.
ko_kr: 툰 셰이딩을 활성화합니다.
zh_cn: 启用卡通着色。
zh_tw: 啟用卡通著色。

# ToonSteps
source: Steps
ko_kr: 단계 수
zh_cn: 色阶数
zh_tw: 色階數

# ToonSteps_Desc
source: Sets the number of color bands.
ko_kr: 색상 단계 수를 설정합니다.
zh_cn: 设置色阶数量。
zh_tw: 設定色階數量。

# ToonSmoothness
source: Smoothness
ko_kr: 매끄러움
zh_cn: 平滑度
zh_tw: 平滑度

# ToonSmoothness_Desc
source: Sets the smoothness of the color bands boundaries.
ko_kr: 색상 단계 경계의 부드러움을 설정합니다.
zh_cn: 设置色阶边界的平滑度。
zh_tw: 設定色階邊界的平滑度。

# Group_Rim
source: Rim Light
ko_kr: 림 라이트
zh_cn: 边缘光
zh_tw: 邊緣光

# RimEnabled
source: Enable Rim
ko_kr: 림 라이트 활성화
zh_cn: 启用边缘光
zh_tw: 啟用邊緣光

# RimEnabled_Desc
source: Enables rim lighting.
ko_kr: 림 라이트를 활성화합니다.
zh_cn: 启用边缘光。
zh_tw: 啟用邊緣光。

source: Rim Color
ko_kr: 림 색상
zh_cn: 边缘光颜色
zh_tw: 邊緣光顏色

# RimColor_Desc
source: Sets the color of the rim light.
ko_kr: 림 라이트의 색상을 설정합니다.
zh_cn: 设置边缘光的颜色。
zh_tw: 設定邊緣光的顏色。

# RimIntensity
source: Intensity
ko_kr: 강도
zh_cn: 强度
zh_tw: 強度

# RimIntensity_Desc
source: Sets the intensity of the rim light.
ko_kr: 림 라이트의 강도를 설정합니다.
zh_cn: 设置边缘光的强度。
zh_tw: 設定邊緣光的強度。

# RimPower
source: Power
ko_kr: 선명도
zh_cn: 锐度
zh_tw: 銳度

# RimPower_Desc
source: Sets the sharpness of the rim light.
ko_kr: 림 라이트의 선명도를 설정합니다.
zh_cn: 设置边缘光的锐度。
zh_tw: 設定邊緣光的銳利度。

# Group_Outline
source: Outline
ko_kr: 윤곽선
zh_cn: 轮廓
zh_tw: 輪廓

# OutlineEnabled
source: Enable Outline
ko_kr: 윤곽선 활성화
zh_cn: 启用轮廓
zh_tw: 啟用輪廓

# OutlineEnabled_Desc
source: Enables outline rendering.
ko_kr: 윤곽선 렌더링을 활성화합니다.
zh_cn: 启用轮廓渲染。
zh_tw: 啟用輪廓算繪。

source: Outline Color
ko_kr: 윤곽선 색상
zh_cn: 轮廓颜色
zh_tw: 輪廓顏色

# OutlineColor_Desc
source: Sets the color of the outline.
ko_kr: 윤곽선의 색상을 설정합니다.
zh_cn: 设置轮廓的颜色。
zh_tw: 設定輪廓的顏色。

# OutlineWidth
source: Width
ko_kr: 두께
zh_cn: 宽度
zh_tw: 寬度

# OutlineWidth_Desc
source: Sets the width of the outline.
ko_kr: 윤곽선의 두께를 설정합니다.
zh_cn: 设置轮廓的宽度。
zh_tw: 設定輪廓的寬度。

# OutlinePower
source: Threshold
ko_kr: 임계값
zh_cn: 阈值
zh_tw: 閾值

# OutlinePower_Desc
source: Sets the threshold for outline detection.
ko_kr: 윤곽선 감지 임계값을 설정합니다.
zh_cn: 设置轮廓检测的阈值。
zh_tw: 設定輪廓檢測的閾值。

# Group_Fog
source: Fog
ko_kr: 안개
zh_cn: 雾
zh_tw: 霧

# FogEnabled
source: Enable Fog
ko_kr: 안개 활성화
zh_cn: 启用雾
zh_tw: 啟用霧

# FogEnabled_Desc
source: Enables fog effect.
ko_kr: 안개 효과를 활성화합니다.
zh_cn: 启用雾效。
zh_tw: 啟用霧效。

source: Fog Color
ko_kr: 안개 색상
zh_cn: 雾颜色
zh_tw: 霧顏色

# FogColor_Desc
source: Sets the color of the fog.
ko_kr: 안개 색상을 설정합니다.
zh_cn: 设置雾的颜色。
zh_tw: 設定霧的顏色。

# FogStart
source: Start
ko_kr: 시작 거리
zh_cn: 开始距离
zh_tw: 開始距離

# FogStart_Desc
source: Sets the distance where fog starts.
ko_kr: 안개가 시작되는 거리를 설정합니다.
zh_cn: 设置雾开始的距离。
zh_tw: 設定霧開始的距離。

# FogEnd
source: End
ko_kr: 종료 거리
zh_cn: 结束距离
zh_tw: 結束距離

# FogEnd_Desc
source: Sets the distance where fog is completely opaque.
ko_kr: 안개가 완전히 불투명해지는 거리를 설정합니다.
zh_cn: 设置雾完全不透明的距离。
zh_tw: 設定霧完全不透明的距離。

# FogDensity
source: Density
ko_kr: 밀도
zh_cn: 密度
zh_tw: 密度

# FogDensity_Desc
source: Sets the density of the fog.
ko_kr: 안개의 밀도를 설정합니다.
zh_cn: 设置雾的密度。
zh_tw: 設定霧的密度。

# Group_PostEffect
source: Effects
ko_kr: 효과
zh_cn: 特效
zh_tw: 特效

source: Saturation
ko_kr: 채도
zh_cn: 饱和度
zh_tw: 飽和度

# Saturation_Desc
source: Adjusts the color saturation.
ko_kr: 채도를 조정합니다.
zh_cn: 调整色彩饱和度。
zh_tw: 調整色彩飽和度。

source: Contrast
ko_kr: 대비
zh_cn: 对比度
zh_tw: 對比度

# Contrast_Desc
source: Adjusts the contrast.
ko_kr: 대비를 조정합니다.
zh_cn: 调整对比度。
zh_tw: 調整對比度。

source: Gamma
ko_kr: 감마
zh_cn: 伽马
zh_tw: 伽馬

# Gamma_Desc
source: Adjusts the gamma correction.
ko_kr: 감마 보정을 조정합니다.
zh_cn: 调整伽马校正。
zh_tw: 調整伽馬校正。

# BrightnessPost
source: Brightness
ko_kr: 밝기
zh_cn: 亮度
zh_tw: 亮度

# BrightnessPost_Desc
source: Adjusts the brightness.
ko_kr: 밝기를 조정합니다.
zh_cn: 调整亮度。
zh_tw: 調整亮度。

# Group_Vignette
source: Vignette
ko_kr: 비네트
zh_cn: 暗角
zh_tw: 暗角

# VignetteEnabled
source: Enable
ko_kr: 활성화
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

# VignetteEnabled_Desc
source: Enables vignette effect.
ko_kr: 비네트 효과를 활성화합니다.
zh_cn: 启用暗角效果。
zh_tw: 啟用暗角效果。

source: Vignette Color
ko_kr: 비네트 색상
zh_cn: 暗角颜色
zh_tw: 暗角顏色

# VignetteColor_Desc
source: Sets the color of the vignette.
ko_kr: 비네트의 색상을 설정합니다.
zh_cn: 设置暗角的颜色。
zh_tw: 設定暗角的顏色。

# VignetteIntensity
source: Intensity
ko_kr: 강도
zh_cn: 强度
zh_tw: 強度

# VignetteIntensity_Desc
source: Sets the intensity of the vignette.
ko_kr: 비네트의 강도를 설정합니다.
zh_cn: 设置暗角的强度。
zh_tw: 設定暗角的強度。

# VignetteRadius
source: Radius
ko_kr: 반지름
zh_cn: 半径
zh_tw: 半徑

# VignetteRadius_Desc
source: Sets the radius of the vignette.
ko_kr: 비네트의 반지름을 설정합니다.
zh_cn: 设置暗角的半径。
zh_tw: 設定暗角的半徑。

# VignetteSoftness
source: Softness
ko_kr: 부드러움
zh_cn: 柔和度
zh_tw: 柔和度

# VignetteSoftness_Desc
source: Sets the softness of the vignette edges.
ko_kr: 비네트 가장자리의 부드러움을 설정합니다.
zh_cn: 设置暗角边缘的柔和度。
zh_tw: 設定暗角邊緣的柔和度。

# Group_Scanline
source: Scanline
ko_kr: 스캔라인
zh_cn: 扫描线
zh_tw: 掃描線

# ScanlineEnabled
source: Enable
ko_kr: 활성화
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

# ScanlineEnabled_Desc
source: Enables scanline effect.
ko_kr: 스캔라인 효과를 활성화합니다.
zh_cn: 启用扫描线效果。
zh_tw: 啟用掃描線效果。

# ScanlineIntensity
source: Intensity
ko_kr: 강도
zh_cn: 强度
zh_tw: 強度

# ScanlineIntensity_Desc
source: Sets the intensity of the scanlines.
ko_kr: 스캔라인의 강도를 설정합니다.
zh_cn: 设置扫描线的强度。
zh_tw: 設定掃描線的強度。

# ScanlineFrequency
source: Frequency
ko_kr: 주파수
zh_cn: 频率
zh_tw: 頻率

# ScanlineFrequency_Desc
source: Sets the frequency (number of lines) of the scanlines.
ko_kr: 스캔라인의 주파수(라인 수)를 설정합니다.
zh_cn: 设置扫描线的频率（行数）。
zh_tw: 設定掃描線的頻率（行數）。

# Group_Artistic
source: Artistic
ko_kr: 예술
zh_cn: 艺术
zh_tw: 藝術

# ChromAbEnabled
source: Chromatic Aberration
ko_kr: 색수차
zh_cn: 色差
zh_tw: 色差

# ChromAbEnabled_Desc
source: Enables chromatic aberration effect.
ko_kr: 색수차 효과를 활성화합니다.
zh_cn: 启用色差效果。
zh_tw: 啟用色差效果。

# ChromAbIntensity
source: CA Intensity
ko_kr: 색수차 강도
zh_cn: 色差强度
zh_tw: 色差強度

# ChromAbIntensity_Desc
source: Sets the intensity of chromatic aberration.
ko_kr: 색수차의 강도를 설정합니다.
zh_cn: 设置色差的强度。
zh_tw: 設定色差的強度。

# MonochromeEnabled
source: Monochrome
ko_kr: 흑백
zh_cn: 单色
zh_tw: 單色

# MonochromeEnabled_Desc
source: Enables monochrome effect.
ko_kr: 단색 효과를 활성화합니다.
zh_cn: 启用单色效果。
zh_tw: 啟用單色效果。

# MonochromeColor
source: Mono Color
ko_kr: 흑백 색상
zh_cn: 单色颜色
zh_tw: 單色顏色

# MonochromeColor_Desc
source: Sets the color for monochrome effect.
ko_kr: 단색 효과의 색상을 설정합니다.
zh_cn: 设置单色效果的颜色。
zh_tw: 設定單色效果的顏色。

# MonochromeMix
source: Mono Mix
ko_kr: 혼합량
zh_cn: 混合量
zh_tw: 混合量

# MonochromeMix_Desc
source: Sets the mix amount of monochrome effect.
ko_kr: 단색 효과의 혼합량을 설정합니다.
zh_cn: 设置单色效果的混合量。
zh_tw: 設定單色效果的混合量。

# PosterizeEnabled
source: Posterize
ko_kr: 포스터화
zh_cn: 色调分离
zh_tw: 色調分離

# PosterizeEnabled_Desc
source: Enables posterization effect.
ko_kr: 포스터화 효과를 활성화합니다.
zh_cn: 启用色调分离效果。
zh_tw: 啟用色調分離效果。

# PosterizeLevels
source: Levels
ko_kr: 단계 수
zh_cn: 色阶数
zh_tw: 色階數

# PosterizeLevels_Desc
source: Sets the number of levels for posterization.
ko_kr: 포스터화의 단계 수를 설정합니다.
zh_cn: 设置色调分离的色阶数。
zh_tw: 設定色調分離的色階數。

# WorldId_Desc
source: Specifies the World ID to switch settings.
ko_kr: 설정을 전환할 월드 ID를 지정합니다.
zh_cn: 指定要切换设置的世界ID。
zh_tw: 指定要切換設定的世界ID。

# VCRedist_Title
source: Visual C++ Redistributable Missing
ko_kr: Visual C++ 재배포 가능 패키지 누락
zh_cn: Visual C++ 可再发行组件丢失
zh_tw: Visual C++ 可轉散發套件遺失

# VCRedist_Message
source: Visual C++ 2015-2022 Redistributable (x64) is not installed. Some features may not work correctly. Please install it.
ko_kr: Visual C++ 2015-2022 재배포 가능 패키지(x64)가 설치되어 있지 않습니다. 일부 기능이 올바르게 작동하지 않을 수 있습니다. 설치해 주십시오.
zh_cn: 未安装 Visual C++ 2015-2022 可再发行组件 (x64)。某些功能可能无法正常工作。请安装。
zh_tw: 未安裝 Visual C++ 2015-2022 可轉散發套件 (x64)。某些功能可能無法正常運作。請安裝。

# Filter_3DModelFiles
source: 3D Model Files
ko_kr: 3D 모델 파일
zh_cn: 3D 模型文件
zh_tw: 3D 模型檔案

# Filter_BlenderDeprecated
source: Blender File (Deprecated)
ko_kr: Blender 파일 (비권장)
zh_cn: Blender 文件 (不推荐)
zh_tw: Blender 檔案 (不推薦)

# Filter_ShaderFiles
source: Shader Files
ko_kr: 셰이더 파일
zh_cn: 着色器文件
zh_tw: 著色器檔案

# Group_Assimp
source: Assimp Settings
ko_kr: Assimp 설정
zh_cn: Assimp设置
zh_tw: Assimp設定

# Assimp_Obj
source: Load OBJ with Assimp
ko_kr: Assimp로 OBJ 로드
zh_cn: 使用 Assimp 加载 OBJ
zh_tw: 使用 Assimp 載入 OBJ

# Assimp_Obj_Desc
source: Uses Assimp to load OBJ files.
ko_kr: OBJ 파일 로드에 Assimp를 사용합니다.
zh_cn: 使用 Assimp 读取 OBJ 文件。
zh_tw: 使用 Assimp 讀取 OBJ 檔案。

# Assimp_Glb
source: Load GLB with Assimp
ko_kr: Assimp로 GLB 로드
zh_cn: 使用 Assimp 加载 GLB
zh_tw: 使用 Assimp 載入 GLB

# Assimp_Glb_Desc
source: Uses Assimp to load GLB/GLTF files.
ko_kr: GLB/GLTF 파일 로드에 Assimp를 사용합니다.
zh_cn: 使用 Assimp 读取 GLB/GLTF 文件。
zh_tw: 使用 Assimp 讀取 GLB/GLTF 檔案。

# Assimp_Ply
source: Load PLY with Assimp
ko_kr: Assimp로 PLY 로드
zh_cn: 使用 Assimp 加载 PLY
zh_tw: 使用 Assimp 載入 PLY

# Assimp_Ply_Desc
source: Uses Assimp to load PLY files.
ko_kr: PLY 파일 로드에 Assimp를 사용합니다.
zh_cn: 使用 Assimp 读取 PLY 文件。
zh_tw: 使用 Assimp 讀取 PLY 檔案。

# Assimp_Stl
source: Load STL with Assimp
ko_kr: Assimp로 STL 로드
zh_cn: 使用 Assimp 加载 STL
zh_tw: 使用 Assimp 載入 STL

# Assimp_Stl_Desc
source: Uses Assimp to load STL files.
ko_kr: STL 파일 로드에 Assimp를 사용합니다.
zh_cn: 使用 Assimp 读取 STL 文件。
zh_tw: 使用 Assimp 讀取 STL 檔案。

# Assimp_3mf
source: Load 3MF with Assimp
ko_kr: Assimp로 3MF 로드
zh_cn: 使用 Assimp 加载 3MF
zh_tw: 使用 Assimp 載入 3MF

# Assimp_3mf_Desc
source: Uses Assimp to load 3MF files.
ko_kr: 3MF 파일 로드에 Assimp를 사용합니다.
zh_cn: 使用 Assimp 读取 3MF 文件。
zh_tw: 使用 Assimp 讀取 3MF 檔案。

# Assimp_Pmx
source: Load PMX with Assimp
ko_kr: Assimp로 PMX 로드
zh_cn: 使用 Assimp 加载 PMX
zh_tw: 使用 Assimp 載入 PMX

# Assimp_Pmx_Desc
source: Uses Assimp to load PMX files.
ko_kr: PMX 파일 로드에 Assimp를 사용합니다.
zh_cn: 使用 Assimp 读取 PMX 文件。
zh_tw: 使用 Assimp 讀取 PMX 檔案。

# LayerSettings
source: Layers
ko_kr: 레이어
zh_cn: 图层
zh_tw: 圖層

# Layer_Add
source: Add Layer
ko_kr: 레이어 추가
zh_cn: 添加图层
zh_tw: 新增圖層

# Layer_Remove
source: Remove Layer
ko_kr: 레이어 삭제
zh_cn: 删除图层
zh_tw: 刪除圖層

# Layer_MoveUp
source: Move Up
ko_kr: 위로 이동
zh_cn: 上移
zh_tw: 上移

# Layer_MoveDown
source: Move Down
ko_kr: 아래로 이동
zh_cn: 下移
zh_tw: 下移

# Layer_New
source: New Layer
ko_kr: 새 레이어
zh_cn: 新建图层
zh_tw: 新建圖層

# UpdateNotificationTitle
source: ObjLoader Update Notification
ko_kr: ObjLoader 업데이트 알림
zh_cn: ObjLoader 更新通知
zh_tw: ObjLoader 更新通知

# UpdateNotificationMessage
source: A new version ({0}) is available.\nDo you want to open the distribution page?
ko_kr: 새 버전 ({0})을 사용할 수 있습니다.\n배포 페이지를 여시겠습니까?
zh_cn: 新版本 ({0}) 可用。\n是否打开发布页面？
zh_tw: 新版本 ({0}) 可用。\n是否開啟發佈頁面？

source: Render Quality
ko_kr: 렌더링 품질
zh_cn: 渲染质量
zh_tw: 渲染品質

# RenderQuality_Desc
source: Sets the rendering quality of the 3D model. Higher quality increases load.
ko_kr: 3D 모델의 렌더링 품질을 설정합니다. 높을수록 깨끗하지만 부하가 증가합니다.
zh_cn: 设置3D模型的渲染质量。质量越高，负载越大。
zh_tw: 設定3D模型的渲染品質。品質越高，負載越大。

# RenderQuality_High
source: High (2x SSAA)
ko_kr: 고품질 (2x SSAA)
zh_cn: 高质量 (2x SSAA)
zh_tw: 高品質 (2x SSAA)

# RenderQuality_Standard
source: Standard
ko_kr: 표준
zh_cn: 标准
zh_tw: 標準

# RenderQuality_Low
source: Low
ko_kr: 저품질
zh_cn: 低质量
zh_tw: 低品質

# Button_Setting
source: Settings
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# Button_Layer
source: Layers
ko_kr: 레이어
zh_cn: 图层
zh_tw: 圖層

# Button_Split
source: Split
ko_kr: 분해
zh_cn: 分解
zh_tw: 分解

# SplitWindow_Title
source: Split
ko_kr: 분해
zh_cn: 分解
zh_tw: 分解

# SplitWindow_Parts
source: Parts List
ko_kr: 부품 목록
zh_cn: 部件列表
zh_tw: 部件列表

# SplitWindow_All
source: All
ko_kr: 전체
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

# SplitWindow_PartName
source: Part {0}
ko_kr: 부품 {0}
zh_cn: 部件 {0}
zh_tw: 部件 {0}

# SplitWindow_Faces
source: Polygons: {0}
ko_kr: 폴리곤 수: {0}
zh_cn: 面数: {0}
zh_tw: 面數: {0}

# SplitWindow_AddToLayer
source: Add to Layer
ko_kr: 레이어에 추가
zh_cn: 添加至图层
zh_tw: 添加至圖層

# Button_CenterPoint
source: Rotation Center
ko_kr: 회전 중심
zh_cn: 旋转中心
zh_tw: 旋轉中心

# Window_CenterPoint
source: Rotation Center Settings
ko_kr: 회전 중심 설정
zh_cn: 旋转中心设置
zh_tw: 旋轉中心設定

# Msg_CenterPointDesc
source: Sets the rotation center coordinates for the selected layer.
ko_kr: 선택한 레이어의 회전 중심 좌표를 설정합니다.
zh_cn: 设置所选图层的旋转中心坐标。
zh_tw: 設定所選圖層的旋轉中心座標。

# Group_Selection
source: 3D Selection
ko_kr: 3D 선택
zh_cn: 3D选择
zh_tw: 3D選擇

# Msg_HoverInfo
source: Automatically recognizes vertices
ko_kr: 在3D视图中鼠标悬停时自动识别顶点、边和面。
zh_cn: edges
zh_tw: and faces when hovering over them in the 3D view.

# Button_ApplySelection
source: Apply Detected Coordinates
ko_kr: 감지된 좌표 적용
zh_cn: 应用检测到的坐标
zh_tw: 應用檢測到的座標

# State_None
source: None
ko_kr: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

# Dialog_Close
source: Close
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# State_Scanning
source: Scanning...
ko_kr: 스캔 중...
zh_cn: 扫描中...
zh_tw: 掃描中...

# State_Locked
source: Locked
ko_kr: 잠김
zh_cn: 已锁定
zh_tw: 已鎖定

# Mode_Vertex
source: Vertex
ko_kr: 정점
zh_cn: 顶点
zh_tw: 頂點

# Mode_Edge
source: Edge
ko_kr: 모서리
zh_cn: 边
zh_tw: 邊

# Mode_Face
source: Face
ko_kr: Cara
zh_cn: 面
zh_tw: 면

# Layer_Rename
source: Double click to rename
ko_kr: 더블 클릭하여 이름 변경
zh_cn: 双击重命名
zh_tw: 雙擊重新命名

# Layer_Visibility_Show
source: Show
ko_kr: 표시
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

# Layer_Visibility_Hide
source: Hide
ko_kr: 숨기기
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隱藏

# Layer_PartName
source: Part {0}
ko_kr: 부품 {0}
zh_cn: 部件 {0}
zh_tw: 部件 {0}

# Menu_File
source: File
ko_kr: 파일
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

# Menu_Open
source: Open
ko_kr: 열기
zh_cn: 打开
zh_tw: 開啟

# Menu_Save
source: Save
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# Menu_SaveAs
source: Save As
ko_kr: 다른 이름으로 저장
zh_cn: 另存为
zh_tw: 另存新檔

# Menu_Exit
source: Close
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# Menu_Edit
source: Edit
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# Menu_Undo
source: Undo
ko_kr: 실행 취소
zh_cn: 撤销
zh_tw: 復原

# Menu_Redo
source: Redo
ko_kr: 다시 실행
zh_cn: 重做
zh_tw: 重做

# Msg_ProjectFileFilter
source: Camera Project File
ko_kr: 카메라 프로젝트 파일
zh_cn: 相机项目文件
zh_tw: 相機專案檔
